0. git学习网址：https://www.liaoxuefeng.com/wiki/896043488029600
1. 配置本机git的用户名：git config --global user.name "Your Name"
2. 配置本机git的邮箱：git config --global user.email "xx@xx.com"
3. 创建git仓库：git init
4. 将文件添加到仓库：git add 文件名
5. 文件提交：git commit -m "本次提交说明，方便以后理解文件改动"
6. 查询文件改动命令：git status
7. 查看xx文件详细改变：git diff 文件名
8. 回退到某个版本：
	（1）回退到上个版本：git reset --hard HEAD^
	（2）回退到上上个版本：git reset --hard HEAD^^
	（3）回退到xx版本：git reset --hard HEAD~xx(例：HEAD~100)
	（4）回退到指定版本：git reset --hard xx (xx:commit id)
9. 查看提交历史:git reflog
10.查看commit提交内容：git log
11.撤消修改，文件还未git add:git checkout -- 需要撤消修改的文件名
12.撤消修改，文件已经git add:git reset HEAD 需要撤消修改的文件名
13.ssh软件创建key:ssh-keygen -t rsa -C "youremail@xx.com"
	 (1)如果创建顺利，在用户主目录会有.ssh目录，里面包含id_rsa,id_rsa_pub两个文件。
	 (2)id_rsa是私钥，自己要保管好，id_rsa_pub是公钥，是提供给别人，用来身份认证。
14.添加ssh公钥到自己的github帐号：
	 (1)登录GitHub，点击右上角的图标，选择Settings。
	 (2)在页面左边点击"SSH and GPG keys"。
	 (3)在页面右边点击"New SSH key"。
	 (4)Title文本框可以随便填写。
	 (5)Key文本框粘粘id_rsa_pub文件内容。
	 (6)点击"Add SSH key"，到此你已经把ssh公钥加入你的github帐号。
15.将远程仓库复制到本地：git clone 需要复制到本地的网址。
16.本地文件提交到远程仓库：git push -u origin master
	 （1）第一次提交建议加上-u 参数。
	  (2)origin 是本地分支名。
	  (3)master 是远程仓库的主分支名。

